---
alias: p723
Sort: 723
FBX: 1
popular: 
new: 
Проект: П-723
Этажность: Полутораэтажный
Крыша: Прямая
Размер: 9х10
Площадь: 123
Эркер: 1
Балкон: 2
Кукушка: 1
Гараж: 2
Котельная: 1
Терраса: 1
В чашу: 2
layout: project
hidemenu: 1
h1: Проект дома из бруса П-723
title: П-723. Заказать 3d проект дома из бруса 9х10 - готовые проекты
description: 3d визуализация проекта деревянного дома из бруса П-723. Площадь 123 м2, размер 9х10. Вы можете внести любые изменения в проект.
image1: project/p723/723_1.jpg
image2: project/p723/723_2.jpg
image3: project/p723/723_3.jpg
image4: project/p723/723_4.jpg
plan1: project/p723/p723-1.jpg
plan2: project/p723/p723-2.jpg
planl: project/p723/p723-f.jpg
---
